Entonces. ¿qué está pasando?
Se intentó una operación.
Has removido el maldito
avispero.
Ahora saben que ella es valiosa.
Consiguimos un activo
en lo alto de Rusia.
Semanas después. está muerto.
¿Qué te parece eso?
Tatuaje del Cuerpo de Marines de EE. UU.
Ese hombre era. o sigue siendo.
ciudadano estadounidense.
-¿Quién es este?
-Hassan Zamani.
El hijo menor de un poderoso
clan político.
Hassan acaba de atacar a Buzzard.
quien ahora presenta cargos
y quiere que Gremlin testifique.
¿Dónde está ella?
Necesitas ofrecernos
algo valioso.
Algo nuevo.
Puedo darte una fuente en Irán.
El verdugo ha sido identificado.
Vernon Crawford. Nacido en 1986.
Terre Haute. Indiana.
Tenemos un topo.
Viking es de categoría uno.
Esto no es una excursión de pesca.
Esto es una caza humana.
Matar o capturar.
Hagamos salir a este cabrón.
Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app
Mierda.
Adelante. ríete.
Lo siento.
No. por favor.
Lo siento mucho.
¿Quién no disfruta
de la desgracia ajena?
Además. normalmente
no soy tan gracioso.
De donde yo vengo.
ahora pides un deseo.
Deseo que los últimos
30 segundos nunca hubieran ocurrido.
¿Estás seguro de eso?
De todas formas. lo has fastidiado.
Tienes que cerrar los ojos
y decirlo aquí.
De lo contrario. no se cumplirá.
Demasiado tarde.
Se te pasó.
¿Qué. no tengo
una segunda oportunidad?
No funciona así.
¿Si suplico?
No puedes negociar con el destino.
Simplemente
tendrás que aceptar
que lo que
acaba de pasar pasó.
y no hay nada
que puedas hacer al respecto.
¿Papá?
¿Qué es esto?
Una lectura ligera para antes de dormir.
Trauma psicológico relacionado con la guerra.
De la doctora Elizabeth Lee.
Me gusta relajarme
por las noches.
-¿Por qué haces eso?
-¿Qué?
Convertir todo en una broma
cuando intento ser seria.
En realidad es
más gracioso de lo que parece.
No todo tiene que ser divertido
conmigo. papá.
Soy una adulta.
Puedo manejar las cosas.
Quiero que confíes en mí
como yo intento confiar en ti.
Confío en ti.
Confiaré en ti.
¿Has visto mi móvil?
He oído un pitido.
Sí. está por ahí.
Un médico ha enviado un mensaje.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Me lo dirías siquiera
si no lo estuvieras?
♪ "Love is Blindness"
de Jack White ♪
Traducido por ororo.tv
♪ El amor es ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ a mi alrededor? ♪
♪ Oh. mi corazón ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ a mi alrededor. sí? ♪
♪ Oh ♪
♪ Mi amor ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Oh. el amor es ceguera ♪
♪ Oh. apaga la vela ♪
♪ Ceguera ♪
Tenías un dolor inexplicable
en el codo. así que me llamaste.
Te di una cita
y una receta de urgencia.
Solo dime qué dijeron.
Un contacto en nuestra oficina de asuntos exteriores
se pondrá en contacto para negociar
la liberación de Samia Zahir.
con la ayuda de
la inteligencia emiratí.
¿Emiratos Árabes Unidos?
Samia sigue en Jartum.
pero ahora en manos
de oficiales emiratíes.
Si sobrevive al interrogatorio.
irá camino
a Abu Dabi.
Dubái. más probablemente.
¿Así que intentarás
negociar su liberación?
A cambio
de reclutar a este hombre...
sí.
Eh. entonces. aquí y aquí.
Nadie ha tomado medidas
desde el 97
usando las técnicas antiguas.
Antes del GPS.
tenían que calibrar el equipo
para sincronizarlo entre estaciones.
Vaya lata.
¿Qué?
Algún día. todas las chicas iraníes
serán como tú.
Espero que no. Soy un desastre.
¿Vienes al laboratorio?
Eh. tengo que devolver estos
a la biblioteca.
-pero nos vemos luego.
-Vale. Adiós.
Dije la verdad.
La estaba mirando fijamente.
La insultó.
-Insultó mi hogar.
-Todos en esa fiesta
la miraban fijamente.
Se veía increíble.
Ella también puede hablar por sí misma.
Debes llamar a mi padre
y decirle que soy inocente.
Si hablo con alguien.
les contaré
lo que realmente ocurrió.
¿Quieres poner a mi familia
en una situación peligrosa?
Hazlo.
y serás tú quien esté en peligro.
¡Gran error!
Entonces. ¿cuál es el plan?
Separarnos y entrar
en ascensores distintos.
¿o entrar juntos como si nada.
dados de la mano?
Separados. sin duda.
Era una broma.
No es para tanto.
La gente llega al trabajo
a la misma hora.
No significa necesariamente
que estén follando.
Quizá solo
espera dos minutos.
Yo entraré primero.
Créeme. quieres
evitar los cotilleos.
Hassan ha contactado
con Gremlin.
La audiencia final es el lunes.
La está presionando
para que no testifique.
Cuéntame más sobre este tipo.
Niño rico.
Da fiestas.
viajes al desierto.
Coches rápidos. drogas recreativas.
Así que es joven. tonto
y lleno de... diversión.
También tiene un máster
y pasó dos años en Cornell.
Cuando se asiente.
heredará su derecho de nacimiento.
Un puesto importante junto a papá.
Veo
por dónde vas con esto.
-¿Adónde va él?
-¿Adónde voy yo?
Un extranjero
acercándose al hijo
de un asesor de alto nivel?
Exacto. Piensa en la imagen
de Gremlin.
Por eso
no parecerá obra nuestra.
La inteligencia iraní conoce nuestro manual.
Jugamos a lo seguro.
¿Así que ser tonto es la nueva inteligencia?
Quiero
el mejor activo que podamos conseguir.
Solo por estar allí.
Gremlin está arriesgando su vida.
O peor.
Quiero obtener valor de eso.
¿Valor?
Sí. valor.
Ayer. Buzzard
solicitó una investigación sísmica
específica del lugar.
confirmando su implicación en un
programa de eliminación de residuos nucleares.
Buzzard es un pez pequeño.
Si ella no testifica.
perdemos a Buzzard.
Vale la pena.
¿Perder un pez casi
-en el anzuelo?
-Para pescar uno más grande.
Mi instinto me dice que vayamos a lo seguro.
Irán es un polvorín.
Es un teatro demasiado peligroso
para asumir riesgos.
El objetivo de Gremlin
sigue siendo Buzzard.
¿Qué está pasando?
-¿Qué?
-Sabes qué.
Tú y "Keith".
-¿Craig?
-Da igual.
-¿Qué quieres decir?
-Quiero decir. Naomi.
cada vez que me enfrento a ti.
me golpea de refilón
tu nuevo novio.
¿Qué. ahora sois un dúo cómico?
Atención. no queda bien.
¿Crees que Henry
no se da cuenta si yo sí?
Lo creas o no.
es posible follarse a alguien
sin perder
por completo la cabeza.
Ofrenda de paz.
Mi novio
ya me ha traído café.
No. espera.
No tengo novio.
Mira. Raine. lo siento.
Sí. Díselo
a tu novia imaginaria.
No lo hagas.
No he dicho nada.
Puedo oírte pensar.
Estoy pensando:
¿soy yo tu novia imaginaria?
Porque ahora mismo
estoy imaginariamente cabreada
porque casi me engañas.
Dijiste que
no éramos nada.
¿Por qué? ¿Quieres salir conmigo?
Mmm.
En tus malditos sueños.
Adelante.
Henry. no sabía
que se suponía que...
No era así. lo cual es bueno.
"No saber"
es nuestro modus operandi.
¿Puedo?
Te escucho.
Esto es delicado.
Aspectos de
ciertas operaciones recientes
han sacado a la luz
la posibilidad
de brechas de seguridad.
¿Ámbito de operaciones?
Ruso. pero no
limitado a eso.
Esto es una caza de topos.
No... no me gusta esa palabra.
Hace que esto suene
tierno y adorable.
¿Qué preferirías?
Prefiero que no haya palabra alguna.
Después de todo. esto no está ocurriendo.
En un mundo ideal. nunca ocurrió.
Oh. por un mundo ideal.
Tu punto de partida será
elaborar una matriz de aquellos
que tenían acceso a inteligencia
de manejo restringido específico.
Inteligencia que pudo filtrarse
durante una ventana de acción.
Y yo estaba fuera
de ese círculo.
Sí.
Qué suerte la mía.
Sin aceite. Sin resina.
100 % natural y sin tratar.
Talla rectangular.
Sin inclusiones ni fracturas.
Estimación...
8.3 quilates.
¿Quién se arriesgará a quemarse
los dedos. sin preguntas?
¿De dónde es realmente?
¿Cómo lo conseguiste?
Gracias por su tiempo.
Me iré solo.
Tres millones.
¿Libras esterlinas?
Dólares.
Euros.
Hecho.
El cajero puede emitir un giro
a su salida. O...
¿Efectivo? ¿Lingotes?
Efectivo.
Hay más
de donde vino eso.
¿Más?
Mucho más.
Vale. un compañero de guerra
que quiere convertirse en mercenario.
-Frío.
-¿Por qué?
Si luchaste
a su lado contra el ISIS.
te recordaría.
De acuerdo. un amigo de un amigo.
Presionamos
a otra persona que conozca.
Más cerca. te consigue un número.
pero no te mete en África.
Así que encontramos a un viejo
compañero de prisión y lo presionamos.
Sí. porque
son de fiar.
Suéltalo.
¿Soltar qué?
Ojos medio cerrados.
apenas te has movido en una hora.
¿Qué te preocupa?
Todos nos hacemos
la misma pregunta.
¿Cómo ha ocurrido esto?
¿Cómo se ha alejado tanto
un cordero del rebaño?
Entonces. no es un accidente.
No es casualidad
que sea estadounidense.
Vemos a Valhalla
como una empresa militar privada.
¿Y si empezáramos a verla
como una agencia de inteligencia?
Quiero decir. por el amor de Dios.
mira lo que acaban de hacer.
Ejecutar a un doble agente.
O es suerte tonta...
Eso no existe.
O trabajo de espionaje.
Son buenos haciéndonos creer
que son matones.
¿Son los mazos solo
una cortina de humo enorme?
¿Para qué?
Esa es la parte aterradora.
¿Y si esta unidad africana
no es solo un grupo de
lobos solitarios saqueando zonas de guerra?
¿Y si su objetivo es
controlar toda la región?
Están aquí.
Su hermana y su madre.
están aquí en el Reino Unido.
Eh...
Robyn Crawford
es una enfermera de la Fuerza Aérea
con el 48.º Grupo Médico
destacada en la Base Aérea de Lakenstone.
Su madre la siguió hasta aquí.
trabaja en logística
para Halliburton en la base.
La familia de Viking está aquí.
Están a tres horas.
¿Suerte estúpida?
¿No te encanta la maldita situación?
Bosko tendrá que informar
al Departamento de Estado sobre Viking.
Quiero a alguien en la sala.
Querrán detalles.
No les des ninguno.
Bosko me odia. Envía a Blair.
Oh. ¿para que también pueda odiarme a mí?
No hay "yo" en "equipo".
Hay una "U" en "cabrón".
¿Tienes su nombre?
Podemos referirnos a él como "Viking".
¿Qué puedo decirles
a los jefes conjuntos sobre él?
En primer lugar...
si algo.
quiero decir. cualquier cosa... se filtra.
si nuestro objetivo se entera
de que lo hemos identificado.
desaparecerá.
Jim. la Casa Blanca
me envió aquí.
Muy bien.
nacido en Phoenix. Arizona.
Padres rusos.
Hijo único.
criado por su padre.
Se mudó con su esposa e hija
a St. Albans.
Virginia Occidental. en 2014.
Se unió a los Marines en 2015.
Dos primos en Utah.
Y eso es todo
lo que puedo decirles ahora.
El resto no está verificado o...
es demasiado delicado.
Bueno. tengan por seguro que queremos
colgar a este cabrón a cualquier precio.
Entonces pueden decirle a Washington
que atraparemos a este tipo.
Lo ataremos de pies y manos y lo
traeremos de vuelta para ser juzgado.
Preocúpate por la primera parte.
Muerto o vivo.
-Gracias. Jim.
-Gracias. Tom.
¿Sabes qué es una prueba de tinte?
-¿Una prueba de tinte?
-Prueba de tinte.
Sí. Eh. una prueba de tinte.
es otra forma de decir...
Una prueba de tinte significa que
si alguna de esas mentiras
que acabo de darle a la Casa Blanca
llega a la prensa.
sabremos quién la filtró.
Claro. Iba a...
Iba a decir eso.
¿Te interesa
el trabajo de campo?
Al cien por cien.
Regla número uno del trabajo de campo.
Oculta tus malditos sentimientos.
Regla dos. aprende a mentir.
Sí. señor.
Eh. al cien por cien.
¿Al cien por cien?
Diría que 50. como mucho.
Este teléfono transmite audio.
No te preocupes por el bolsillo
ni por dejarlo en una mesa.
-Lo limpiamos.
-Pruébalo.
"El veloz zorro marrón salta
sobre el traidor perezoso."
Es broma.
Intenta encontrarlo.
¿Dónde demonios está?
¿Ves este punto aquí?
¿Este?
Parece suciedad.
Es una cámara. Póntela.
Hay pequeños altavoces
de conducción ósea. así...
-Sí. te oigo
dentro de mi cabeza.
Exacto. Vemos lo que tú ves.
Nos oyes.
A menos que te la quites.
Si lo haces.
déjala en un lugar útil.
Y no te la pongas al revés.
A menos que. eh.
estés huyendo por tu vida
y quieras que veamos
quién te persigue.
¿Tienes un minuto?
¿Qué pasa?
Owen en el terreno.
Lo enviamos a Suffolk.
Bueno. una vez que esté encubierto.
está encubierto.
¿Y si la pista
lleva hasta
la República Centroafricana?
Entonces destapamos el champán.
Owen la cagó en Minsk.
Sabe el cómo. el cuándo y el dónde.
No es una mancha en su historial.
Es experiencia.
Claro.
Una buena oportunidad para él.
¿Sabes lo de Naomi y Craig?
Ahora sí.
Estoy preocupado.
¿Por qué?
Naomi.
Está muy apegada a su agente encubierto.
Cuando Gremlin tardó unos días
en aparecer.
se desmoronó.
Naomi fue tu controladora
durante años.
Y era una roca.
Por eso esto me preocupa.
¿Qué sugieres?
Un controlador necesita objetividad.
Si la quito de Gremlin...
Owen está tras Viking.
¿Quién lo controla? ¿Blair?
Yo.
Gremlin es una nata.
Necesita espacio para actuar.
no una madre sobreprotectora.
Confusión del objetivo. atención dividida.
Señales simples. frías y claras.
Lo pensaré.
Ya lo he pensado.
Si te dicen
que soy un traidor.
es la verdad.
Traicioné a mi país.
Mentí a mis amigos.
a mis colegas.
Sacrifiqué a personas.
Por esto. no espero compasión.
Ni perdón.
Me merezco mi destino.
Si tuviera que hacerlo de nuevo.
no lo dudaría.
Ella llamará en cuatro minutos.
-Estoy listo.
-Bien.
porque si estás ocupado
con otra cosa
y fallas aunque sea una vez.
puede haber muertos.
Sin presión.
Este es el enlace seguro.
Pulsa esto para grabar.
Actívalo
cada vez que establezcas contacto.
Si ella no llama.
regístralo aquí y espera
a la siguiente hora programada.
Tras 36 horas.
revisamos el buzón muerto.
Ya sé todo esto.
Solo sigo el protocolo.
Mira. esto no era personal.
Ventana de llamada en un minuto.
Este Departamento existe para servir
al agente sobre el terreno.
Eso es lo primero.
por encima de todo lo demás.
¿Y yo no hice eso?
¿Porque me acosté con Craig?
En parte.
¿Cuál es la otra parte?
Rotamos a los controladores.
Yo intervengo.
Luego me retiraré.
Cuando estabas sobre el terreno.
¿cometí alguna vez
un solo error?
Ninguno.
Tienes que responder a eso.
Eh. mira quién está aquí.
Hola. Martian.
Hola. Gremlin.
Martian será tu controlador
a partir de ahora.
Silky.
¿Pasa algo?
No. no. A veces rotamos
para mantener las cosas frescas.
Estás en buenas manos.
Estoy informada. No hace falta repasar.
Empecemos.
¿Cómo estás?
-Bien.
-Genial. Escucha.
¿qué opinas sobre
acercarte a Hassan Zamani?
¿Hassan?
Eso sería difícil.
¿Por qué?
Buzzard.
El asalto. La investigación.
Coincidimos en que trabajar
con ambos objetivos es delicado.
Espera. ¿Hassan
es un posible objetivo?
Su padre es
asesor gubernamental de energía.
Claro. pero su hijo es un psicópata.
Bueno. la perspectiva es que.
de un día para otro.
trabajará para su padre.
-¿Sabemos eso?
-Tenemos que averiguarlo.
Si es cierto. Hassan
se convierte en el objetivo principal.
Pero yo...
voy a testificar
en su contra la semana que viene.
Lo sabes. ¿verdad?
Esa es la cuestión. No lo hagas.
¿Qué?
No testifiques.
Pero no pierdas a Buzzard.
Buzzard sigue siendo
tu objetivo secundario.
¿Puedes lograrlo?
Eh... eh. no lo sé.
Encontrarás la manera.
Te conocemos.
Puedes hacerlo.
Solo digo que se siente raro.
Un compatriota estadounidense.
Leíste el informe.
Un tipo como este no considera
a gente como tú
compatriotas estadounidenses.
«Operación para capturar al hombre
que mató a un señor de la guerra ruso
con un martillo de cinco kilos».
Perdón mientras lloro un río.
Un río de dólares de los contribuyentes.
¿En serio? ¿Compatriota estadounidense?
No has estado mucho
con gente blanca pobre.
No has servido con ellos.
Arriesgarlo todo.
¿Qué carajo crees que estoy haciendo?
Vas a conocer
a una enfermera en Inglaterra.
No es exactamente un descenso rápido
en una base de fuego talibán.
Eso es genial.
Es genial. No. es perfecto.
Es perfecto
para mi confianza.
¿Qué intentas hacer.
me estás intimidando?
¿Intimidando?
Owen. eres un maricón de la Costa Este.
liberal idiota y cobarde.
La gente que vas
a infiltrar no lo es.
Esto es entrenamiento.
cabrón.
-¿Qué pasa?
-¿Identificaciones?
- Hola.
- Hola. novato.
¿Te tienen atrapada aquí.
recolocando estanterías?
El doctor Groves dijo
que había que hacerlo.
Groves dice que limpie el baño.
así que hágalo.
Es un verdadero cabrón.
Gracias por el aviso.
Aún me estoy orientando.
Acabo de transferirme aquí
desde Midhurst.
Soy Steve.
- Robyn.
- ¿Llevas mucho tiempo aquí?
Dos años.
No es tan malo
una vez que te orientas.
Bueno. quizás puedas
enseñarme las... cuerdas.
¿Renuncias?
Estoy muy agradecida por todo.
De verdad. le agradezco
esta oportunidad.
pero. eh.
no puedo continuar.
¿Por qué ahora?
Lo siento.
Vamos. Danny. Háblame.
Pensé que me acostumbraría
a vivir aquí. pero...
La verdad.
Fui a una fiesta con Zak.
¿Y?
Un chico llamado Hassan
se peleó con él.
y me ha pedido que testifique
en su contra mañana.
Despacio. desde el principio.
El otro chico se llama
Hassan Zamani.
¿Como Majid Zamani?
Su hijo.
¿Te han apartado de Gremlin
por nosotros?
Expresamente.
Es decir.
esa fue la razón que me dieron.
Bueno. ya me he buscado la vida.
Ahora tendré que aguantarme.
Espera. ¿qué haces?
Punto ciego de las cámaras.
-¿Cómo lo sabes siquiera?
-Necesito un favor.
La sección de Irán
sigue vigilando a Gremlin.
Si algo te molesta
de esa misión.
quiero que vengas a mí.
Eso es cruzar totalmente la línea
y lo sabes.
¿Por qué crees que te he acorralado. Craig?
Si alguien se entera.
estoy jodido.
Necesito esto.
Y no es personal.
Esto es hacer mi trabajo.
Necesito inteligencia continua.
incluso si rompemos.
Solo necesito saber
qué pasa con Gremlin.
¿Incluso si rompemos?
-Sí.
-¿Entonces estamos juntos?
Sí. estamos juntos. Craig.
Pero solo si mientes por mí.
Hecho.
Al hablar
de la planificación para la región.
se trata menos de la relación riesgo-beneficio
que de la viabilidad operativa.
¿Puede el Servicio
mantener agentes en Irán todavía?
Nuestra perspectiva desde la sección del Golfo...
es demasiado costosa.
La Guardia Revolucionaria está al borde.
La tensión regional por Gaza
ha implicado a agentes de Francia.
Israel. Suecia. todos arrastrados.
El terreno en Teherán es
demasiado hostil.
Colocar o reclutar
a un activo iraní de alto valor
-es demasiado arriesgado.
-No estoy de acuerdo.
¿Crees que la sección del Golfo es capaz
de manejar un agente en Irán?
Oh. francamente. no.
Y después de
escuchar a Webb ahí.
estoy convencida de que no puede.
Pero yo sí puedo.
Reclutar en Irán.
¿Desde la sección de China?
El Ministerio de Seguridad Estatal está en todas partes.
¿Por qué no estamos nosotros?
Es una cuestión de
dónde presionar y con cuánta fuerza.
No quiero
pisar callos a nadie. pero en 30 días.
puedo entregar
un activo de alto valor en Teherán.
Garantizado.
¿Has estado en un bar antes?
Un bar de base militar
no es un bar.
No mires a nadie.
no hables con nadie.
Y no pidas un cosmopolitan.
Pabst Blue Ribbon.
Y llámala PBR.
Gracias.
Martian.
¿estás ahí?
Sé que estáis escuchando.
Deberíais ver a este tío.
Parece que va a
cagarse encima al entrar.
Segundo taburete junto a la barra.
¿Me pones una PBR?
¿Encontraste el camino
para salir del armario de suministros?
¿Bebida?
Vodka con tónica.
♪ Haciendo el pino con el barril
para las chicas guapas ♪
♪ Con tatuajes en aerosol... ♪
Entonces. ¿qué tal tú?
Estoy aquí un par de semanas
de rotación de viajes
antes de cogerme las vacaciones.
¿Cuánto tiempo?
Treinta días.
-¿Acumulaste tanto tiempo libre?
-Sí.
Debes haber trabajado
todo el año. sin vacaciones.
¿Por qué?
Voy a África.
Soy voluntario con
Médicos Sin Fronteras
en un hospital de Bangui.
¿República Centroafricana?
¿Cómo sabes que la capital
de la República Centroafricana es esa?
Hablo en serio.
tuve que buscarlo en un mapa.
Sin motivo.
Oh. Vale.
Deja de asentir.
¿Vas a Bangui?
He oído que la cosa está fea.
Por eso necesitan tanto
personal de urgencias.
Pero es genial.
Te pagan el viaje.
te gestionan los visados.
se aseguran de que estés segura.
Y hasta puedes ir
solo una semana
y echar un vistazo.
Vaya.
Si te interesa.
tengo su tarjeta.
Eh...
Te pondré mi número.
Vaya. qué fino eres.
Solo te estoy tomando el pelo.
Mierda.
Sujeta tu cerveza.
¿Quién es este?
Soy Steve.
Trabajo con Robyn en la clínica.
Steve me estaba contando
que se va a África.
- Ajá.
- Bangui.
¿Bangui. eh?
He oído que es muy agradable
en esta época del año.
Sí. me sorprendió
que Robyn hubiera oído hablar de ello.
Cuando supe
que iba allí.
tuve que buscarlo en un mapa.
¿Lo hiciste. eh?
¿Quieres una copa?
Oh. no bebo.
¿Para quién dijiste que trabajabas?
Soy enfermero de la Fuerza Aérea.
señora.
Igito que mi Robyn.
¿Dónde te formaste?
Hice mi licenciatura
en Nueva York y obtuve
mi título de oficial en Maxwell. Alabama.
Entonces. eh...
¿tiene más hijos.
o es Robyn hija única?
¿Qué demonios está haciendo?
Tengo un hermano.
Qué pequeño es el mundo.
¿Sabes qué. Scott?
Me caes bien.
Gracias.
Es Steve.
Claro que sí.
Lo siento. Steve.
No pasa nada.
¿Me disculpa?
Sí.
¿Adónde va?
¿Quién es él?
Solo un tipo del trabajo.
Es tan resbaladizo
como una mierda.
eso es lo que es.
Bueno. me cae bien.
Creo que es encantador.
Maldita sea. Robyn. eres
tan tonta como tu maldito padre.
Y estás borracha.
Como siempre.
¿Yo? Soy inteligente.
Como tu hermano.
Él tiene mi cerebro.
Ahí está.
Stevie. cariño.
-Tengo que irme.
-Ay.
Ella es mi transporte. ahora.
Fue un placer conocerte.
Igualmente.
Fue bueno
hablar contigo. Robyn.
Sí.
Nos vemos.
Vale.
No me dijiste
que esto te causaba tantos problemas
-en el trabajo.
-No lo sabía
Habría tenido esto...
Bien hecho.
¿Por qué?
Descifraste Irán.
Involucraste a tu jefe
para evitar que esto se complicara.
Muy inteligente.
No quiero
causar problemas.
No tengo nada
en contra tuya ni de tu familia.
Tengo que irme.
Doy una fiesta esta noche.
Ven.
Es tan resbaladizo
como una mierda.
eso es lo que es.
Bueno. me cae bien.
Creo que es encantador.
Maldita sea. Robyn. eres
tan tonta como tu maldito padre.
La he cagado. ¿no?
No ha terminado. No necesariamente.
Vamos. Martian.
Has oído el chapoteo.
Esa no llegó
al fairway.
¿Algo positivo?
Has traído el sombrero de vuelta.
¿Cómo ha ido?
Henry ha dicho que la he cagado.
¿De verdad ha dicho eso?
Con todas las letras.
Bueno. míralo por el lado positivo.
Al menos alguien
está teniendo una semana peor que la mía.
Es ella.
-¿Es ella?
-Es ella.
Señor. está llamando
al teléfono desechable.
Contesta.
¿Hola?
¿Steve? Soy Robyn. del trabajo.
¿Es mal momento?
No. no. está bien.
Es un buen momento para llamar.
Estupendo.
Es sobre la ONG.
Sí. la ONG.
Bien. ¿De... de verdad
pagan los viajes?
¿Todo. todo?
Hasta el último centavo.
Ven aquí.
¿Crees que no veo
lo tuyo con Darya?
¿Qué estás tramando?
¿Qué?
¿También le estás mirando
las tetas?
Mira eso.
Qué sentido del humor.
Me encanta.
¿Alguien quiere bañarse?
A la de tres.
saltamos. ¿vale?
Uno. dos.
¡tres!
¡Uau!
¿Causé daño?
Sí. causé daño.
Crucé la línea.
Comprometí misiones.
Manipulé a agentes.
plenamente consciente de
las consecuencias de mis acciones.
Sabía lo que hacía.
Lo hice de todos modos.
Traducido por ororo.tv
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org